Anteriormente...
Os desafios dos filmes
sobre homens das cavernas
fizeram com que alguns
se destacassem
e com que outros
se destacassem ainda mais.
A careca Heather queria arranjar cabelo
usando todos os meios necessários.
E o Duncan foi na conversa da Courtney,
mais uma vez.
Como recompensa, os Maquinistas
ganharam costelas de mastodonte,
que,
devido a um acidente imprevisto,
podem ser conservadas
para futuros paleontólogos.
Será que a Heather
vai ficar com cabelo?
Será que a Courtney vai sobreviver
à ira da sua equipa?
E o que irá acontecer
entre ela e o Duncan?
Descubram as respostas
já a seguir
no Total Drama Action!
Não aguento mais, sargento.
Não aguento!
Harold, se adicionaste trombeta
ao teu ressonar,
está mesmo na hora de morreres.
Chega.
Vou mudar-me para o Canadá.
Mas já estou lá.
Isso é o meu PDA!
Lamento imenso.
Devia estar outra vez sonâmbula.
Ela disse sonâmbula?!
Tenho o direito legal de ter este PDA.
Se voltares a tocar-lhe,
ponho-te um processo em cima.
Bom dia, fãs de desporto!
Quem está pronto para atacar?
Esparguete!
Quem quer esparguete?
- Isto é uma jogada ilegal.
- É o pequeno-almoço.
- Massa ao pequeno-almoço?
- Têm de ingerir hidratos de carbono.
Hoje, vão dar 200% no desafio
dos filmes de desporto.
Deves saber que 200%
é uma impossibilidade matemática.
Comam isso, jogadores adoráveis
destinados a falhar.
Vamos treinar.
Não aguentam mais, fãs de desporto?
Força.
Está na altura de mais ação.
Comer esparguete
e correr três quilómetros?
Estou pronta para dormir.
O que é isto?
É relva artificial?
Olá?
Isto é um set.
O desafio de hoje
vai exigir suor, coragem,
coração e suor.
- Disseste suor duas vezes.
Porque não vão lidar
apenas com o vosso suor.
Também vamos ter o suor do Chef.
Vão ter de empurrá-lo
até ao final do campo.
E ele acabou de comer
um frasco de pimentas.
Então, vai suar
como se estivesse numa sauna.
Temos de empurrar o Chef
como se fosse um boneco de treino?
Não me chames boneco!
Não vou trocar suor
com uma pimenta gigante.
Vais fazê-lo pela equipa.
Agora, começa a empurrar o boneco!
Já disse
para não me chamarem boneco!
Podes fazer isso sem mim.
Estou do lado da Leshawna.
Tens de o fazer.
Está do lado da Leshawna?
Estão a mudar de ideias?
Seria como juntar o Natal,
o Kwanzaa, o Dia do Canadá
e o dia de saldos nas sapatarias.
Doce perdão!
Não conseguem fazer melhor?!
Consigo fazer melhor até de folga.
Não fales assim comigo!
Lamento, boneco.
Eu vim para vencer.
Não são pneus normais.
- Tenho os pés presos.
- A sério? Lamento.
Esperem pelas ratoeiras.
Continuem, falhados!
Nunca vi as equipas
de futebol americano a fazer isto.
Tens razão. Mas sobrou arame farpado
do desafio dos filmes de guerra.
Pareceu-me divertido.
- Não foi fácil.
- Quem venceu?
Vamos ver.
Três em cinco...
Ninguém.
Serviu apenas para estabelecer
quem se vai defrontar
nos verdadeiros desafios.
Vamos ter quatro desafios diferentes,
com os concorrentes "semeados"
de acordo com os resultados.
Semeados?
Vai haver um desafio de jardinagem?!
Ele estava a falar
da divisão de equipas. Eu percebi.
Mas, se houvesse desafio de jardinagem,
eu iria arrasar.
Ninguém chega aos meus tomates.
No canto direito,
da equipa os Maquinistas,
a bomba loira,
a vida do Lollapalooza,
a beleza de olhos azuis,
Lindsay!
E, no canto esquerdo,
da equipa os Iluminadores,
temos o idiota iludido,
o falhado de peso-leve,
o verdadeiro palerma...
Parece que é a tua vez.
... Harold!
Eu? Porquê eu?
Porque tu e a Lindsay ficaram em último
no treino de futebol.
É falhado contra falhado.
Vamos subindo até aos dois melhores.
Luvas!
São marshmallows.
São adereços.
Assim, não se magoam.
E, seguindo a tradição
dos filmes de boxe,
vão lutar em...
... câmara lenta.
Vais cair!
Toma lá isto!
Como é que ele faz isto?
Tem muita experiência a levar pancada.
Não o comas! Bloqueia-o!
- Courtney, o teu...
- Joga sujo!
O que foi?
Adoro quando falas assim.
O meu namorado vai ficar surpreendido
ao receber novidades minhas.
O que... Meu Deus.
Segundo round!
Que nojo.
Vocês só têm inveja.
Vamos lá, querido.
Tu consegues.
Obrigado, Leshawna.
É bom ser...
Um, dois, três...
Levanta-te, Harold!
... quatro, cinco, seis,
sete, oito, nove, dez.
E o vencedor é...
... Harold e os Iluminadores!
Mas eu derrubei-o!
Ele recebeu pontos extra
pelos movimentos em câmara lenta.
E tu foste penalizada pela trinca.
Foi pouco profissional da sua parte,
Miss Tyson.
- Batota. O árbitro vai levar!
- Calma.
É uma raquete de ténis em miniatura.
Onde estão as bolas minúsculas?
Porque é que a rede está tão alta?
Isto é um campo de badminton, Justin.
Nunca houve um filme sobre badminton.
Seria uma seca.
Já houve um filme sobre badminton
e foi muito bom.
Tinha um ator muito talentoso.
Eu!
Obrigado por pedirem.
Adoraria recriar a melhor cena do filme.
Só quero que saibam
que vocês são
os melhores jogadores de badminton
que tive o prazer de treinar.
Vocês representam a liberdade!
Vamos mostrar ao comité olímpico
que merecemos uma oportunidade.
Vamos mostrar-lhes que não é
"mau-minton", que é "bom-minton",
que é "excelente-minton"!
Agora, vão lá e vençam o jogo.
Porque é que o comité olímpico
não lhes deu uma oportunidade?!
Era o seu grande sonho.
A lutar pela supremacia
neste segundo round,
temos a Beth e a Heather.
Eu contra ela?
Vai ser canja!
Aqui vai a pena.
Vão voar penas!
Tu consegues, Beth!
Está vivo!
Tem um apito.
Há problema, medricas?
É a Heather a servir.
Isso mesmo!
Mostra-lhe quem manda!
Torçam por ela!
Isso mesmo, Heather!
Não tenhas pena dela!
Serve-lhe uma tigela bem quente
de humilhação.
A tua hipótese de vencer
é tão real como o teu namorado.
Tirem-no daqui! Tirem-no!
Temos uma vencedora!
Foi um belo jogo de "excelente-minton"!
Podes ter vencido,
mas continuas a não ter namorado.
Não gostas de mim
por ser campeã a girar o bastão.
- Tal como não gostas de ninguém aqui.
- Desculpa?
Porque não admites?
Ou devemos ouvir o que disseste
sobre nós no PDA da Courtney?
Já disse para não mexeres no meu PDA!
Está no site do Total Drama,
tudo o que disseste sobre nós
quando foste para o spa.
Está a enfrentar a sua rival.
Isto não vai acabar bem.
Não saiam daí.
Ainda temos muita diversão pela frente,
no Total Drama Action!
Falaste mal de mim? - Deixa ver!
- Não!
Vá lá, Courtney.
Sabes que queres mostrar.
Só porque acho que têm o direito
de saber o que ela disse.
Não há nada para ver.
É uma seca.
A Heather gosta de ser má.
A Lindsay
tem meia célula cerebral, no máximo.
E, normalmente,
sai para fazer compras.
Provavelmente
com o ego gigante do Justin.
O Duncan acha que é um mauzão,
mas, quando a Courtney estava presente,
ela tinha-o na palma da sua mão.
A Beth usa um rabo de cavalo de lado.
Um rabo de cavalo de lado!
E o Harold gosta de mim.
Mas ele é tão estranho
como uma cassete
em comparação a Mp3.
Meu Deus!
Não percebem.
Isso foi fora do jogo.
Não sabia que iam ver isso.
Então, não estavas a brincar?
Achava que estavas a brincar.
Sim, estava.
E queria que vissem isso.
Não tem piada?
Apanhei-vos!
A Leshawna disse a verdade.
Não vejo qual é o problema.
- Eu estou sempre a fazê-lo.
- Ela disse que eras má.
- Consigo viver com isso.
- Consegues?
Obrigado, miúda.
Não abuses.
Não somos as melhores amigas.
Silêncio!
Temos um empate.
Agora, a Courtney
vai tentar desempatar
num desafio de luta greco-romana com...
... o Duncan!
Ele lança e marca!
Não me deixo afetar
por um qualquer mauzão tatuado
que transpira perigo
por todos os poros.
Sou uma miúda em boa forma
e bastante competitiva.
Ela é mesmo uma miúda em boa forma.
Mas não vou por aí,
mesmo que pudesse fazê-lo.
Lembram-se do que aconteceu
ao Trent e à Gwen? Foi feio.
Pensa na competição.
Esperem. Tenho de lutar contra ela
numa piscina de bolas?
Quando foi a última vez que as lavaram?
Nunca.
Comprámo-las a uma feira local.
Foi uma pechincha!
Comecem!
O que se passa, rapagão?
Não sabes nadar?
Tubarão!
O tubarão mauzão feito de fralda!
Vá lá, durão!
Chega!
Acabou-se a simpatia.
Trent e Gwen!
O que têm aqui?
Um berçário?
Mamã?
- Desisto.
- Temos vencedor!
Toma lá, Duncan!
Sou a campeã do mundo!
Não sei. O miúdo chamou-me mamã
e isso desconcentrou-me.
O que foi? Tem piada?
Ri-te na minha cara.
Vamos passar à quarta
e última ronda do torneio desportivo.
Os Maquinistas vão à frente.
Está dois-um.
O último desafio
é um concurso de afundanços.
Os pontos serão entregues
ao afundanço mais criativo.
Vamos a isso.
É o Justin contra a Leshawna!
Traidora.
Hipócrita.
Estou demasiado triste
para pensar noutro insulto.
Jogar em frente às câmaras?
Só me apetecia esconder
até tudo ter terminado.
Acham que já alguém acertou no cesto
estando debaixo das bancadas?
Seria criativo.
Muito bem. Este truque chama-se:
Justin congela os Iluminadores.
Vejam bem.
Cuidado.
Boa!
Há pessoas sinceras
e, depois, há grandes idiotas!
Este chama-se:
A Leshawna sobe ao topo!
Que criativa.
Um ponto para a Leshawna
e os Iluminadores.
Preparem-se para o derradeiro
desempate desportivo!
Preparem-se
para a batalha das batalhas.
O desafio por que todos esperavam!
Uma competição tão intensa,
tão violenta, tão...
Do que se trata?
Pompons?
Onde há pompons,
há miúdas com pompons!
As equipas terão de fazer
o papel das claques.
Cada equipa terá de criar um cântico
para alguém à sua escolha.
Já sei.
Vamos torcer pelo Norbert Swindlow. - Quem?
- O inventor do pompom.
- Devíamos torcer por mim.
- Por ti?
Preferia torcer pelo diretor da escola,
pela minha mãe ou pela Leshawna.
Isso foi um golpe baixo.
Enquanto nós discutimos,
eles preparam-se para atacar.
Acabou o tempo!
Começam os Iluminadores!
Bem, Chris, nós...
A Courtney
A Courtney é minha amiga
Adora o seu PDA
E é boa rapariga
A Lindsay e o Justin
Podem ser idiotas
Mas é um orgulho
Sermos seus compatriotas
Heather, Heather
Rainha do despique
É careca
Mas continua a ser chique
O Duncan e a Beth
Formam um belo par
Ele é duro e ela mole
Mas ambos gostam de ganhar
E o Harold é o melhor
Já me baralhou
É magro e frágil
Mas já me conquistou
Foi a coisa mais fixe
ou a coisa mais parva que já vi.
Boa! Foi muito bom!
Quero ver os Maquinistas
a fazerem melhor.
Chris! Chris! Chris!
Chris!
Fantástico!
As performances, a mestria,
a incrível graxa!
Já temos os vencedores!
Falhados, vemo-nos no anfiteatro.
Prepara a minha cama, Leshaniqua.
A tua prima vai para casa.
Os Iluminadores voltam a perder.
Deve ser duro, especialmente devido
ao facto de a vossa colega de equipa
ter falado mal de vocês.
Já tenho problemas que cheguem.
Heather, deves sentir-te mal,
após a humilhante derrota
contra a Beth.
Heather?
Desculpa. Estou a tentar lembrar-me
de como é sentir-me mal.
O Duncan deve lembrar-se,
uma vez que perdeu com uma miúda
em luta greco-romana!
Não é uma miúda, é a Courtney.
É totalmente diferente.
Harold,
diria que és o único a estar a salvo.
Bem, Chris, eu...
Ninguém quer ouvir.
Pega a estatueta.
Tubarão-fralda,
também estás a salvo.
- Leshawna?
- Sim?
Lamento, mas...
- Cuidado!
- Boa!
O quê?
Votaram em mim?!
- Sei que a Leshawna falou mal de nós.
- Disse que estava iludido.
Mas, no último desafio,
mostrou ter coração,
coragem e jeito para a coisa.
Parece um filme de desporto.
Ela não me destruiu totalmente.
Eu ainda gosto dela.
Não consigo resistir!
Sou um escravo do amor!
Heather, podes contar comigo
como tua amiga.
Não digas a ninguém que disse isto.
Se isto for parar ao site,
digo que é montagem.
Toma.
Uma recordação minha.
Podes usá-la quando o teu cabelo
voltar a estar tão mau como hoje.
Finalmente, a Heather foi eliminada!
Foi um verdadeiro golpe.
Será que a Leshawna vai ser capaz
de continuar no canto dos bons?
Será que a Courtney e o Duncan
se vão beijar?
Será que vou derrubar o Chef
com os meus belos golpes?